# 隐私政策

我们提供本隐私政策用来解释我们如何收集，存储和使用与我们的软件应用程序和网站（统称为“服务”）相关的信息。我们尊重用户的隐私，并致力于保护用户的信息。您有权了解我们在您使用我们的服务时可能收集和使用的信息的做法。
本隐私政策描述的主要内容：
* 您对于您的个人信息所拥有的权利；
* 我们收集的信息和数据；
* 我们如何使用您的信息；
* 我们可能将您的信息分享给第三方的方式；
* 广告；
* 追踪；
* 第三方社交网络；
* 儿童的隐私保护；
* 关于应用程序内购买；
* 个人信息的保护；
* 个人信息的完整性；
* 个人信息的访问；
* 删除信息；
* 我们隐私政策的变更；
* 隐私问题以及联系我们；

## 1.您对于您的个人信息所拥有的权利
在某些情况下，根据法律，您有权：
* 请求访问您的个人数据。这使您能够收到我们持有的关于您的个人数据的副本，并检查我们是否合法地处理它。
* 要求更正我们持有的您的个人数据。这使您可以更正我们持有的任何不完整或不准确的信息。
* 请求删除您的个人数据。这使您可以要求我们在没有充分理由继续处理个人数据的情况下删除或删除个人数据（包括保留此类数据的法律要求）。如果您行使了反对处理的权利，您也有权要求我们删除或删除您的个人数据。
* 对象处理您的个人数据。这种权利存在于我们依赖合法利益作为我们处理的法律基础的地方，并且有一些关于您的特定情况，这使您想要反对在此基础上进行处理。
* 请求限制处理您的个人数据。这使您可以要求我们暂停处理您的个人数据，例如，如果您希望我们确定其准确性或处理它的原因。
* 请求转移您的个人资料。我们将以结构化，常用的机器可读格式向您或您选择的第三方提供您的个人数据。请注意，此权利仅适用于您最初同意我们使用的自动信息或我们使用该信息与您签订合同的情况。

## 2.我们收集的信息和数据
### 2.1 技术信息和数据
我们收集您使用我们的应用程序所需的技术数据和其他技术数据，使我们能够维护和分析应用程序的功能,个性化应用程序的内容，以及显示广告。
我们会自动获取有关您的计算设备的某些信息，包括：

* IP地址;国家代码;
* IDFAs，IDFV，广告ID;
* 语言;区域设置（说出特定语言的特定位置）;
* 时区，会话开始/停止时间;
* 网络状态（WiFi等），浏览器插件类型和版本;
* 用户代理字符串（UA），平台，SDK版本，时间戳;
* 已安装所有应用;
* 技术设备信息（例如设备型号和名称，操作系统名称和版本，CPU信息，存储大小，屏幕大小，固件，软件，移动电话运营商，Internet服务提供商，应用程序的API密钥标识符）;
* 推送通知令牌;

此外,对于iOS设备的用户，我们使用IDFV来跟踪您对我们的应用的使用情况。

### 2.2 广告和应用使用信息和数据
当您使用我们的应用程序时，我们可能会使用允许识别您设备的设备标识符来收集其他信息。此类信息用于广告和分析目的。
收集的信息包括：

* 显示哪些广告;
* 广告可见的时间长度和广告的大小;
* 广告响应（如果有），包括广告点击;
* 应用程序使用信息，（您使用该应用程序的频率，您使用该应用程序的时长，应用程序中发生的事件，应用内位置，您所做的应用内购买及其价值，汇总使用情况，效果数据，生活用户的时间价值等）。

### 2.3 经典个人信息
我们不会通过我们的应用程序收集有关您的任何个人信息，唯一的例外是持久性标识符（例如IDFA，IDFV，广告ID，IP地址）。持久标识符是不会识别您个人身份的标识符，但可以唯一标识您的设备。某些法规（如美国）可能会将此类信息视为将您的设备唯一标识为个人信息。
当您自愿直接与我们联系时，我们可能会收集您提供给我们的信息（例如您的姓名，电子邮件地址）。我们将仅将此类联系信息用于您向我们提供的目的。我们不会与第三方分享此信息。
如果您希望删除我们在联系我们时收到的联系信息，请发送电子邮件联系我们将您的联系信息将从我们的数据库中删除。

## 3.我们如何使用您的信息
### 3.1.总的来说
我们使用我们收集的有关您/您的设备的信息为您提供服务并运营我们的业务。我们和我们的合作伙伴的此类使用可能包括：

* 提供我们的服务：开发，交付和改进我们的产品，服务和内容，定制我们的产品和服务，提供软件更新和产品支持，了解和分析与应用程序使用，管理应用程序和客户通信相关的趋势。
* 显示广告：在我们的应用中显示第三方广告，并在其他发布商的应用中显示我们的应用广告。请参阅本隐私政策的广告部分。
* 交叉推广：交叉推广我们的应用和服务，这意味着我们可以在您玩我们的不同应用时推广我们的应用。
* 用于广告目的的跟踪和欺诈预防：对于我们的某些应用，我们使用第三方服务进行跟踪和防止欺诈，以用于广告目的。请参阅本隐私政策的跟踪部分。
* 分析和研究：了解和分析与应用程序使用相关的趋势，收集有关我们用户群的人口统计信息，有关应用程序下载位置的数据。我们还可以为研究或商业智能创建报告和分析，例如跟踪我们的应用和服务的潜在问题或趋势，或测试我们的新游戏功能和内容。我们仅将第三方社交网络提供的数据用于内部分析。如需选择退出分析，请访问本隐私政策的选择退出部分。

### 3.2 推送通知
我们使用推送通知来提醒您在App中的活动。只有在订阅应用程序中的推送通知时，您才会收到推送通知。

## 4. 我们可能将您的信息分享给第三方的方式
我们无法为自己成功运营应用程序提供所有必要的服务。因此，我们必须与第三方共享收集的信息，包括分析提供商，跟踪提供商，第三方广告提供商和支持应用程序的其他第三方服务提供商（统称为“合作伙伴”）。我们可能会共享可用于识别您设备的信息（例如持久性标识符，如IDFA，IDFV，广告ID和IP地址），以便提供我们的服务，展示广告，进行分析和研究以及衡量我们和我们的合作伙伴的广告活动表现。我们可能会将此类信息分享给：

### 4.1 我们的分析提供商
对于某些应用，我们使用第三方分析来提供服务，进行分析和研究。提供商可能会为这些数据分配一个随机ID，但他们无法将其与您匹配。第三方分析提供商有权根据其隐私政策处理数据，此类收集和处理仅限于披露在为了显示其服务的使用趋势，用于广告服务和营销目的的汇总方式。我们可以汇总数据以进行基准测试功能。

### 4.2 我们的跟踪和防欺诈提供商
对于我们的某些应用，我们使用第三方服务来跟踪我们的广告活动和防止欺诈目的。

### 4.3 第三方广告合作伙伴
我们与某些第三方广告网络签订合同，协助我们向您提供广告，以便我们继续免费或以低成本提供应用。

### 4.4 广告合作伙伴的第三方跟踪提供商
对于某些应用，我们可能会允许我们的广告合作伙伴通过其跟踪提供商跟踪展示次数，点击次数，安装次数或其他广告活动效果指标，以衡量其广告活动效果。

## 5.广告
当您使用我们的应用程序时，我们可能会向您显示上下文广告。为了实现广告，我们允许广告合作伙伴收集在某些法律下可能被视为个人信息的在线标识符（例如iOS上的IDFA），但他们应仅将其用于内容相关广告。出于任何其他目的，他们应仅在匿名和汇总的基础上使用这些信息。
对于某些地区，我们可能会使用并向我们的广告合作伙伴分享我们从您那里收集的技术和广告及应用程序使用信息，以便我们的广告合作伙伴能够提供，在我们的应用中定位和优化第三方广告，以便您看到的广告与您更相关，并且基于您的应用和设备使用情况，在线行为和兴趣（这通常被称为在线行为或基于兴趣的广告，即IBA）。此外，我们可能会与广告合作伙伴一起使用和分享此类信息，以便在我们和其他发布商的应用中定位和优化我们的广告和促销活动。
我们将始终遵循适用的法律和公认的市场惯例，因此我们不会为未通过我们的应用程序的年龄门户和选择退出IBA的用户使用和共享信息用于行为广告。有关行为广告和IBA提供商的更多信息，请参阅本隐私政策的基于兴趣的广告部分。如果出于行为广告的目的而选择不共享您的信息和数据，请访问本隐私政策的选择退出部分。

## 6.追踪
当您使用该应用程序时，我们或运营广告服务技术的第三方可能会使用Cookie，网络信标和其他技术从您的设备记录的信息，以确保在应用程序中显示适当的广告并计算唯一和重复视图的数量广告
我们使用来自我们的服务提供商的第三方跟踪和数据收集工具，用于衡量性能和优化我们的广告活动，显示广告，进行分析以改进我们的服务以及防止欺诈。此类工具可能会在我们的应用中使用Cookie，API和SDK，以便他们收集和分析与用户和设备相关的数据和信息，例如展示次数，点击次数，安装次数或其他广告活动效果指标以及安装后应用内事件。
此外，我们的合作伙伴可以使用自己的跟踪技术（包括但不限于：Cookie，网络信标，HTTP缓存，本地共享对象和其他技术），以便跟踪展示次数，点击次数，安装次数或其他广告活动效果指标衡量第三方广告活动的表现。

## 7.第三方社交网络
### 7.1 连接到第三方社交网络
我们的一些应用程序使用第三方服务，如Apple游戏中心，微信，QQ或微博（“第三方社交网络”）。此类应用程序使您可以使用我们的应用程序中的“登录”或“连接到”功能登录到您的第三方社交网络帐户以连接到我们的应用程序。您还可以在第三方社交网络上分享您在应用程序中创建的内容。通过登录您的第三方社交网络帐户连接到我们的应用程序或使用该应用程序在此类第三方社交网络上共享内容，您授权我们收集，存储和使用任何和所有信息，按照此隐私政策，您同意此类第三方社交网络可通过应用程序编程接口（“API”）向我们提供。当您“接受”或“允许”（或类似条款）将我们的某个应用程序连接到此类第三方社交网络时，您授权我们这样做。您允许我们访问的信息因应用程序而异，并且受您和您的朋友在这些第三方社交网络上建立的隐私设置的影响。您可以在相关的第三方社交网络上控制并了解有关这些设置的更多信息。请注意，第三方社交网络受其自己的隐私政策，条款和最终用户协议的约束，我们不对运营这些网站的第三方的共享实践或政策负责，也无法控制。

### 7.2 我们可以通过第三方社交网络访问的数据
如果您使用“登录”或“连接到”功能，我们可能会访问并存储您，第三方社交网络和您的偏好所允许的部分或全部以下信息：（i）您的公众基本信息个人资料，例如您的姓名，个人资料照片，年龄范围，性别和其他公共信息; （ii）电子邮件地址，登录ID和/或玩家标识符字符串（iii）您的朋友列表; （iv）在“登录”或“连接到”过程中出现的通知中向您详细显示的任何其他信息。我们可能会与您的朋友分享您的姓名，个人资料照片和游戏数据（例如移动，应用进度和分数），这些朋友也使用了“登录时”或“连接到”功能使用此类应用程序或适用的第三方社交媒体网络帐户中的联系人。
该应用程序可能会进一步要求您允许我们代表您在此类第三方社交网络上发布（例如照片，电子贺卡，视频和状态更新）。请记住，我们只会在您明确允许的情况下执行此操作，并且我们将存储ID和您的全名以便用户识别。其他信息将仅存储在您设备上的应用程序中，以便应用程序能够直接与第三方社交网络通信;来自应用程序的录音也只能根据您的要求收集并存储在应用程序中。

## 8.儿童的隐私
我们认为自己是以家庭为导向，但我们决定自愿实施更高的儿童保护标准，即使我们的产品和服务并非针对，我们也不会故意收集13岁以下儿童的个人信息。如果我们得知我们已经收集了13岁以下儿童的持久标识符以外的个人信息，我们将采取一切合理步骤尽快删除该信息。如果您发现您的孩子未经您的同意向我们提供了个人信息，请通过邮件与我们联系。

## 9.应用程序内购买
我们的应用可启用应用内购买。 我们不会处理应用内购买付款，也无法访问您的信用卡信息。 应用内购买的付款交易通过应用商店通过您的应用商店帐户完成。 任何购买后流程均由应用商店控制，并受此类应用商店的特定条款约束。

## 10.保护个人信息
我们已实施合理的安全措施，以保护所收集信息的机密性，安全性和完整性，并防止未经授权的访问和使用违反本隐私政策的信息。虽然我们使用商业上合理的努力来确保您的信息在我们维护时保持安全，但请注意，没有任何安全措施是完美的或难以理解的。

## 11.个人信息的完整性
我们努力使您能够保持信息的准确性，完整性和最新性。您可以访问，检查并确保信息的完整性。

## 12.访问个人信息
我们善意努力为您提供访问您提供给我们的个人信息（与您的帐户相关的信息）。您还可以要求我们更正或删除信息，前提是我们无需依法或出于合法商业目的保留此类信息。
我们可能拒绝处理不合理重复的请求，要求不成比例的技术努力，危害他人隐私，极不切实际，或者当地法律不要求访问。有关您的个人信息的访问，更正或删除请求可以提交至我们的邮箱。对于我们的某些应用，我们可能会开发应用内删除请求功能，除上述地址外，还可以使用该功能。

## 13.删除信息
当不再需要信息时，我们将使用合理的措施将其删除，以保护信息免遭未经授权的访问或使用。

## 14.我们隐私政策的变更
我们有时会根据需要更新本
隐私政策，以保护我们的用户，提供最新信息并响应法律和技术变更。

## 15.隐私问题
如果您对我们的隐私政策或信息处理有任何问题或疑虑，请通过这个邮箱与我们联系：nanqunc@gmail.com。

# 技术支持
如果您对我们的游戏有任何的意见或建议，或者您在玩游戏过程中有任何问题，我们诚恳的希望您能通过反馈吐槽功能反馈给我们。我们会认真对待每一个反馈并及时改正我们的不足。
我们的联系邮箱是：nanqunc@gmail.com。
